História do Rei do Gado

1- Era uma fez uma menina que havia acabado de descobrir que era corna. 
2- A jovem vivia nas lindas e quase desconhecidas terras de Paramaribo, em Suriname.
3- E constantemente era alvo de piadas de seus colegas de classe e amigos.
4- Até que, em um dia ensolarado, essa jovem decidiu dar um basta.
5- Ela desistiu da plantação de arroz e mudou-se para o Brasil. 
6- No país, a jovem se hospedou no Mato Grosso, disposta a iniciar sua criação de gado.
7- Não demorou muito tempo para que sua história se espalhasse pelo local também.
8- Na cidade mato grossense, todos a conheciam como a Corna dos Pés de Arroz.
9- Porém todos admiravam sua beleza, mas ela só tinha um amigos devido aos chifres que tomara na vida. 
10- Esse amigo, um importante cineasta, ficou muito interessado na sua história.
11-
12-
13-
14-
15-
16-
17-
18-
19-
20-
21-
22-
23-
24-
25-
26-
 