 História do Rei do Gado

1- Era uma fez uma menina que havia acabado de descobrir que era corna. 
2- A jovem vivia nas lindas e quase desconhecidas terras de Paramaribo, em Suriname.
3- E constantemente era alvo de piadas de seus colegas de classe e amigos.
4- Até que, em um dia ensolarado, essa jovem decidiu dar um basta.
5- Ela desistiu da plantação de arroz e mudou-se para o Brasil. 
6- No país, a jovem se hospedou no Mato Grosso, disposta a iniciar sua criação de gado.
7- Não demorou muito tempo para que sua história se espalhasse pelo local também.
8- Na cidade mato grossense, todos a conheciam como a Corna dos Pés de Arroz.
9- Porém todos admiravam sua beleza, mas ela só tinha um amigos devido aos chifres que tomara na vida. 
10- Esse amigo, um importante cineasta, ficou muito interessado na sua história. 
9- Porém todos admiravam sua beleza, mas ela só tinha um amigo devido aos chifres que tomara na vida. 
10- Esse amigo, um importante cineasta, ficou muito interessado na sua história.
11- Então decidiu gravar uma novela sobre sua vida, a qual chamou de "Rainha do Gado"
12- A Rainha do Gado se popularizou e recebeu patrocínio da Rede Globo.
13- Agora ela não era apenas conhecida como uma chifruda. 
14- Mas sim como protagonista de uma novela da maior emissora do país.
15- Lidando com a sua fama, a Corna dos Pés de Arroz começou a ser convidada para muitos eventos.
16- Um dia, ela foi convidada para tomar café com a Ana Maria Braga, no programa Mais Você.
17- Elas tomaram café ao ar livre, pois seguida Ana Maria os chifres da Corna não acaberiam no estudio. 
18- Elas conversaram por muito tempo, enquanto a Rainha do Gado contava sobre sua triste história em Suriname.
19- Onde havia descoberto sua cornice após o noivado.
20-
21-
22-
23-
24-
25-
26-
 